Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне болды!
Ха…
Ах...
Уууу…
Хмм...
Бұл кім? Әкемнің қасында...
Көзілдірік киген әйел
Сасукенің сұңқары
Ха... бұл...
Мәліметтерді білудің жалғыз жолы - тікелей сұрау.
Қалай болғанда да, алдымен Сасукемен кездесіңіз.
Ха…
Көлеңке клонын ауылға орналастырыңыз—
Мен сонда барамын.
Сізді ұрлау
Иә?
Мені ұрлап не істемексің!?
(сыртқы дыбыс)
Уф! Көбелек!
Ха…
Ішінара еселеу техникасы!
Уау!
Ах!
Маған сен керек емессің...
Ха... Ах!
Иә?
Оны балалардың төбелесіне айналдыру сәл артық.
Жетінші ұрпақ!
Біздің ауылдың балалары—
Менің ойымша, тәртіп жақсы.
Шаринган...
Мен әкеммен кездесермін!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
《Жоқ, жасама!》
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха…
Увааах! Оох…
Мен бұл мәселені түсіндім.
Сіз оның достарының бірісіз бе?
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сарада Нарутоны қуып келе жатыр!?
Шикамару әңгімесі бойынша.
Қайда бара жатырсың? Қайда бардың?
Көшуге болады деп кім айтты?
Менің ойымша, сіз Сасуке-куннан көп нәрсені сұрағыңыз келді.
Менің ескі досыммен түскен суретім бар еді.
Ха…
Сіз бұл фотоны байқадыңыз ба...
Мен көмектесе алмаймын.
Әкеңнің қамын ойлайтын жастасың.
Сасуке-кунға жақындасам...
Сол қызды да төбелеске тартатын сияқтымын...
Өйткені Шаринган мұңды да тартады...
(Салаттың айқайы)
Ах!
Ах...
А... Әке!
Сіз...
Салат...?
Иә...
Мен көремін.
Мен бірден білдім
Тіпті әкем де...
Сол екеу ме?
Бұл жерде болды ма?
Сарада, өзің не істеп жүрсің?
Ах...
Әдемі!
Кешіріңіз, Сасуке, мен сәл кешігіп қалдым.
Наруто, бұл нені білдіреді?
Балаларды неге әкелдің...
Ах…
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сіз бұл жақсы сызық деп айтасыз, бірақ бұл сәл қаттырақ деп ойлайсыз ба?
Қандай ақша?
Әкеге!
А... мен әкемді көруге келдім!
Ха…
Мен жетінші ұрпақ әкемді қарсы алатынын білдім, сондықтан мен оның соңынан ердім.
Сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Сіз не сұрағыңыз келеді?
Иә...
Білесіз бе, бұл...
Менің анам...
Сіз менің нағыз анамсыз ба?
Дұрыс... Сараданың да оған дейін Шаринған болған...
Жүректегі жараны алып, Шарынған оятады.
Мүмкін Сасуке-кунның жоқтығы білместіктен болған шығар...
Мүмкін бұл баланың жүрегінің терең жеріне әсер еткен болар.
Оның сыртқы түрі...
Сіз бұл фотодағы жігіттер туралы айтпайсыз ғой, солай ма?
Сарада – адал бала.
Сасуке-кунның бір кездері Коноханың жауы болғанын білсем ше...
Бірақ қазір ауыл үшін
Дүние жүзін айналып ұшу
Құпия сақтасаң да, ақырында білесің.
Сол бала дүниеге келген кезде де солай.
Сарадаға аздап сенім артқан дұрыс емес пе?
Мен ана болу құқығынан айырылдым...
Маған жауап беріңіз! Нағыз ана ма?
Бірдеңе болды ма? Ха…
Ммм... Не...
Әкемнің кеткеніне көп болды!
Неге анаңмен қалмайсың?
Менің қызымның бетін ұмытып қалдыңыз, бұл маңызды емес дейсіз бе?
Ол менімен бірдей көзілдірік киген.
Әкемнің жанындағы әйел кім?
Қалай ойлайсың, мен, қызым, анамнан осындай нәрсені сұрай аламын ба?
Эй, мына фото...
Аши Маған мұндай атмосфера ұнамайды...
Анам ештеңе айтпайды, ал әкем үнемі жоқ.
Анам мен әкем сене алар емес... Олар қиыншылыққа толы!
Хахаха...
Әкем қайда және не істеп жатыр?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Ахх...
A… aa… aa…
Ннн…
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Ах... Эй!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Күтілгендей, тым нәзік.
Мен бұл Әшидің әкесі шығар деп ойладым.
Бұл мүмкін емес...
Сарадаға айтқанымыз дұрыс емес пе?
Сен неге ауылыңа қайтпайсың?
Сіз қазір кетесіз бе?
Егер мен бірдеңе тапсам, хабарлаймын.
Менің үйіме тоқтасаңыз да, сізге барабан соқпайтын шығар.
Дүниені құртып жібере жаздаған Кагуяға да қауіп төндіретін тіршілік бар...
Мен мұны істеп жатқанда...
Ол туылуы мүмкін.
Іздер-
елемеуге болмайды
Бейбітшілік ақыры үлкен шығынға қол жеткізілді.
Бұл да менің құтқару сапарым.
Саған енді ешкімнің кектері жоқ.
Эй, Сасуке, мен сенімен біргемін...
Хокаге ретінде сіз ауылды қорғауыңыз керек.
Кагуяның іздерін зерттей алатын жалғыз адам - ​​мен Риннеганмен бірге.
Сіз өзіңізге қажет нәрсені жасайсыз.
Мен не істеуім керек болса, соны істеймін
Сізге осындай «ынтымақтастық» керек пе?
Жарайсың ба? Менің миссиямды тек жоғарғы басшылық білетін құпия ақпарат ретінде қарастырыңыз.
Ештеңені білмейтін адам күтпеген жерден Цуремон болады.
Ең болмағанда салатқа...
Егер сіз білсеңіз, бұл сізді тек алаңдатады.
Бір күні сені жек көруі мүмкін.
Десе де болашақ жарқын болғаны абзал.
Оны қалай тоқтатамыз?
Оның үстінде шие бар
Уайымдамаңыз
Мен мұндай ауыр атмосферада жақсы емеспін...
Иә?
Фу…
О! Егер сен мұны жесең, мен сенімен енді ешқашан сөйлеспеймін!
Иә?
Сарада Бұған сене аласыз ба?
Сенің әкең...
Ол басқаларға қарағанда жақсы ниндзя.
Хмм...
Фу…
Уууу…
Сакура Бұл сынақ аяқталғаннан кейін келесі...
Иә?
Сол қыз...
Біздің мақсатымыз үшін қазір бастаңыз
Таңның қайта тірілуі
Иә
Ах...
Не? Консомма дәмі
Осыны беріп, Сарадамен достассам ше?
Күте тұрыңыз, салат!
Жібер!
Егер маған ешкім шындықты айтпаса—
Әлгі көзілдірікті әйелді өзіңіз табыңыз.
Тікелей сұраудан басқа амалыңыз қалмайды!
Сасукемен тағы бір рет сөйлесіңіз!
Кеттік, Шин.
Иә, әке.
(пышақ сипау дыбысы)
Хмм...
Ах... Ах...
Ха…
Мен мұны саған қалдырамын, Сасуке!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
(пышақ сипау дыбысы)
Фу…
Хмм...
Ха…
Катон - күшті отты доп техникасы!
Ха... Бұл оның көз күші ме?
Уау!
Уф!
Керемет әке...
Ах, бірақ бәрібір—
Бұл олай емес.
Ашишидің нағыз әкесінің де көзі осындай.
Әйелдерді құлататын түрі болса жақсы болар еді. Иә...
Мен… Сасуке Учиханы көріп тұрмын
Мен бұл затты «Акацукидің» қайта тірілуі үшін қалаймын.
Акацуки!? Сіз...
А... Менің атым...
Шин Учиха
Учиха Шин... Бұл...
Ха…
Сол көздер... Сен кімсің?
Шин Учиха
Ха…
Сол баланың атымен бірдей
Тұтқынға түскен соң ақырын шындықты айт.
Қазір аузыңды жап.
Сізге демалуды кім айтты? тұру
Иә, әке.
Бұл жігіттер ата-ана мен бала ма...
Балаңызды қалқан ретінде пайдалануыңызға болады
Наруто, салатқа тапсырыс бер.
Әй, сен іште болсаң, мен саған тиісе алмаймын.
Сақтықты төмендетпеңіз.
Ах...
Иә?
Ха…
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
А... не айтып тұрсың?
Бұл менің көз күшім
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сенен жеңілмеймін
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жетінші ұрпақ!
Уайымдама, Сарада, бәрі жақсы.
This guy can use people's weapons at will with the power of his eyes...
Сол кезде...
Менің қылышымды белгіле!
Ха…
Хмм...
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Грррррр… Әке!
Бейбітшілік адам эволюциясын тоқтатады
Дәл қазір сіз кімсіз.
Уау... Міне менің қадамым...
Species without evolution will eventually perish.
Мен саған Шаринганыңды беремін!
Дио, жүрегім ауыр.
Шаннаруга!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Анашым!?
Ха…
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Күйеуім мен қызым үшін не істеп жатырсың?
...Ал мына жігіттер кім?
Біз мұны қазір қарастырамыз.
...бірақ сен неге?
Хмм... Мен де осындамын.
Бұл не нәрсе? бұл адамдар
Амансың ба? наруто ах
Хмм... Жақында сауығып кетемін.
Иә? Солай ма!?
Бұл асыра сілтеу...
Your combat instincts are dull, it's pathetic.
Маған айтпа
Бірақ қазір бітті
Ннн…
Ах…
Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Иә?
Кешіріңіз, салат үшін...
I thought I was telling you the truth, but
Жоқ, бұл менің кінәм.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Бірақ мен үшін...
Иә? салат!
Иә?
Мен де сені алып кетемін Бұл не!?
Салат!
Ах!
Уақыт пен кеңістік туралы не деуге болады?
Mom!
Хахахахахаха…
Мм! Ннн!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Мама!
Ха…
Ах...
Бұл шынымен де жаудың қалтасындай сезіледі.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өлім деп аталатын нәрсе—
It is simply a phenomenon in which a vessel that is no longer needed disappears.
Жоқ!
It's wrong to think that the body is just a vessel!
Сіздің ойларыңыз және сонда тұратын боласыз!
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Сіз үшін не маңызды?
Мен шынымен түсінбеймін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory